- Virgula faltando no AppComponent - Linha 15;
- De primeira da pra percebar mal alinhamento dos cards na tela;
- Toda a lógica está em um componente só. Dividi em mais componentes, isso melhora a manutenção e entendimento;
- Falta de padronização de Idioma (Ingles/Portugues);
- Instalei o bootstrap e alterei todo o layout para ficar conforme o arquivo XD.

- Sobre o footer. Eu fiz toda a lógica na mão... Poderia sim ter pego algo pronto na web, mas acredito que a avaliação é sobre o que eu consigo fazer.

- Programei o roteamento para todos os links mas deixei eles com uma pagina "Em manutenção".
- Após realizado todo o projeto verifiquei que não fiz a lógica para o botão "Peça já a sua". Mas seria o mesmo que os links do footer.